Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Ito ay isang gawa ng fiction)
Bumalik ka na.
salamat po.
Ito ay wala.
Huwag kang mag-alala.
Ipinadala ko ang gusto mong sabihin.
Pero wala siyang sinabi.
ayos lang. Napakatagal na.
Hindi na ganoon kahalaga.
Dapat ay natapos na natin ang antas na ito.
Ano sa palagay mo ang susunod na antas?
Pero hindi mahalaga.
Napaka-incredible namin ngayon.
Haharapin natin ito habang pupunta tayo.
Chen Jia Wen, magpakatatag ka.
Ikaw ay isang henyo.
galit ka ba
Kanino ako magagalit?
sa iyo?
Kung may sasabihin ka,
sabihin mo lang.
Anong gusto mong sabihin ko?
Ano ang iniisip mo?
Sabihin mo lang kung ano ang nasa isip mo.
wala akong masabi.
Pinaka-ayaw ko
kapag ganito ka.
Ibagay mo sa sarili mo.
Dahil hindi ka pa tapos Xu Yuan,
bakit mo ako sinamahan
noon?
Chen Jia Wen.
Apat na taon na kaming magkasama.
Wala ka pa ring tiwala sa akin.
Sinong babae ang napanaginipan mo?
prinsesa?
(Honorary Certificate)
Ito ang dorm ng unibersidad?
Kanta Lu!
Anong meron?
Ano ang problema?
Napakabata mo rin.
Anong taon na tayo sa kolehiyo?
Anong taon na?
Anong petsa?
Ito ay ika-21 ng Mayo.
ika-21 ng Mayo?
ika-21 ng Mayo.
ika-21 ng Mayo!
Zhao.
Ako ay ipinanganak na muli!
Alam kong magkakaroon
ng level na ganito.
Na-miss mo ba ako, pare?
baliw ka ba
May 21 na!
Nakarating na rin ako sa susunod na araw!
Sa wakas ay sa susunod na araw na!
Ako ay ipinanganak na muli...
huminto...
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari sa iyo.
Ito ay isang mahabang kuwento.
At?
At...
Sa wakas ay nakikipaglaro na si James
sa kanyang anak...
sa koponan ng Lakers.
Umalis ka na dito.
Anong level ang anak ni James?
Ni hindi niya ako matatalo.
Paano siya makakapaglaro sa NBA?
Alam kong parang baliw.
Kailangan mong maniwala sa akin.
Hindi.
naniniwala ako sayo.
Sa totoo lang, palagi akong naniniwala...
na ang isang mas maunlad na sibilisasyon
ay umiiral sa sansinukob.
Chen.
Ikaw ang maalamat...
- Isang Pinili.
ako.
As if naman.
Itigil mo na.
Naging tanga ka ba sa pag-aaral?
Anong meron sa lahat ng kalokohan na yan?
Matulog ka na lang.
8am class namin bukas.
Bakit matulog?
Nakabalik na rin ako sa wakas.
Lumabas tayo at magsaya.
Lu Lu.
3am na.
anong mali?
Matutulog na ba tayo o hindi?
hindi ako makatulog.
ano gusto mo
Halika at panoorin ang pagsikat ng araw kasama ko.
Kabutihan, katuwiran,
karapatdapat, karunungan, pagiging mapagkakatiwalaan,
kahinahunan, kabaitan,
paggalang, pagtitipid, pagpapakumbaba.
May pasok tayo bukas.
Hindi na kami makakainom.
Zhao.
Wag ka pa pumunta.
May itatanong ako sayo.
Sige na.
Alam mo ang tungkol kay Xu Yuan.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Well...
Hindi naman big deal.
Tapos paparusahan kita. tanggap mo ba?
Paano mo nahanap ang lugar na ito?
nagkaroon ako ng matagal,
mahabang panaginip.
Sasabihin ko sa iyo ang tungkol dito
kapag mayroon akong pagkakataon.
Ayos lang ba ito?
Nawala na ba ang galit mo ngayon?
Ang sungit mo.
Bakit nandito rin kayong dalawa?
Nandito ka
rin ba para panoorin ang pagsikat ng araw?
Hindi mo maiintindihan.
Matagal na akong hindi nasikatan ng araw bukas.
Sa rooftop yata tayo unang nagkita .
Kung ikaw...
hindi na bumalik noon,
hindi tayo magkakasama.
Giit ni Zhao noon...
na ang mga lugar na dinadaanan ng terminator ...
makakamit ang isang pinong balanse...
sa gravity ng araw,
at ang gateway
sa isang parallel universe...
ng mas mataas na dimensyon ay magbubukas.
Hindi ako maniniwala sa kanya,
kaya nakipagpustahan siya sa akin.
Sa huli, hindi siya dumating,
pero dumating ka.
Gusto ko lang kunan ng litrato
ang pagsikat ng araw noong araw na iyon.
Paano ito nangyari kung nagkataon?
Tapusin na natin ito...
kung saan nagsimula.
Ilagay natin ang pagsasara dito.
5:58am na.
See you.
Mas maganda
kung hindi na tayo magkita ulit.